Descripcion de Instalacion

La distribuidora de energía provee una tensión nominal de 380v y 50 hz de frecuencia.
la linea de acometida de la distribuidora se vincula con el medidor de la misma empresa. Del mismo medidor
parten 4 conductores de 6mm2 (marron, rojo, negro y celeste) que ingresan al tablero principal (TP) y se
conectan a los bornes de entrada de una llave interruptora termomagnética principal (para cortocircuitos y sobrecarga) 
de 4 x 40 A. El pilar de acometida es clase II.
A la salida de la termica principal se ingresa al tablero seccional gral. (TSG) ubicado en el domicilio por
medio de 4 conductores de 4 x 6mm2. En el TSG se ubica el interruptor diferencial de 4 x 40 A y de 30 mA de 
sensibilidad (para contactos directos o indirectos) a la salida del mismo ID, aguas abajo por medio de borneras estan los
circuitos de uso gral. con sus respectivas protecciones y conductores.

	IUG: 5 x 10 A - 5 x 1.5 mm2 + PE
	TUG: 3 x 16 A - 3 x 2.5 mm2 + PE
	TUG: 1 x 20 A - 1 x 2.5 mm2 + PE

Desde allí a las luminarias y tomacorrientes que cumplen con las distancias, alturas y normas según A.E.A.
interruptor de efecto entre 90 cm y 130 cm y la caja a no mas de 15 cm de marco de puerta.
Tomacorrientes no menor a 15 cm y hasta 90 cm.
Con respecto a fuentes de agua tomas a no menos de 10 cm sobre nivel de mesada con una distancia entre si no menor a 15 cm
La distancia con fuente de agua debe ser mayor o igual a 40 cm.
La superficie limite aplicación (SLA) es de 353 mts2.
La demanda de potencia maxima simultanea es de 8960 va lo que nos da un grado de electrificación superior.
El tablero seccional general se encuentra al potencial de tierra por medio de una jabalina de protección de 1.5 mts de largo,
1/2" de diametro y tierra <= a 40 ohm, conductor verde-amarillo de 6 mm2 de sección.
La canalización para todo el circuito es de caño rigido pvc blanco 7/8" ignifugo

